อย่าให้เกิดเรื่องแบบนี้อีก
นี่ แก อย่าให้เกิด เรื่องแบบนี้อีกนะ
เข้าใจไหม
ฉันพูดกับนายนะ
ครับ คุณคัง ผมรับรองได้
สวัสดีครับท่าน
หัวหน้า
ข้างนอกเกิดปัญหาครับ หัวหน้า
เดี๋ยวฉันตามไป
ผมต้องออกไปช่วยงานข้างนอก
เดี๋ยวฉันไปด้วย
ได้ครับ
ทางนี้ครับหัวหน้า
- ถอยไปหน่อยสิ - ขอโทษครับ
เอาขึ้นมา
หัวหน้าครับ
พวกแกทุกคน กลับไปทำงานได้แล้ว
ทุกคนเลย กลับไปทำงาน
นี่ แกน่ะ
ใช่ แกนั่นแหละ ไปเอาขึ้นมา
ฉันบอกให้เอาขึ้นมาไง
เฮ้ย ทำตามที่คุณคังสั่งสิ
เปิดออกมา
เร็วเข้า เปิดออกมาสิ
เร็ว ๆ
เปิดออก
ผมจะโทรแจ้งตำรวจ
แจ้งตำรวจเหรอ
ใช้สมองหน่อยสิ
ถ้าเรื่องนี้แพร่งพรายออกไป
นายคิดว่า จะมีคนกล้ามาอยู่ที่นี่ไหม
ให้อยู่ฟรี ๆ ยังไม่อยู่เลย
กำจัดทิ้งซะ
แกผลักกลับลงไปทำไม
เอามันไปเผาสิ เผาทิ้งไปเลย
นายครับ แต่ว่า...
ถ้าเราเอาศพไปเผา
ตำรวจก็จะไม่มีวัน พบศพเธอนะครับ
ครอบครัวของเธอ อาจกำลังตามหาเธออยู่
ทำตามที่ฉันสั่งก็พอ ได้ยินไหม
ทำตามที่คุณคังบอกสิ
เร็วเข้า ไอ้โง่เอ๊ย
ห้ามให้เรื่องนี้ แพร่งพรายออกไปเด็ดขาด
ครับ
นี่...
เผาสิ
เผาเลย
เฮ้ย
เร็วหน่อยสิ
จะบ้าตาย
ฉันไม่รู้จักเธอ
แต่เธอเอง ก็มีพ่อมีแม่เหมือนกัน
ยังเด็กอยู่เลย
น่าสงสารจริง ๆ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
หวังว่าเธอคงไม่ต้องทรมานนะ
เอาออกแล้วสบายขึ้นไหม
เสร็จหรือยัง
ฉันสูบบุหรี่ จะหมดมวนอยู่แล้วเนี่ย
เร็วเข้า
คนทั้งโลกรอแกอยู่คนเดียว
บ้าเอ๊ย อย่ามาเงียบ ๆ แบบนี้สิ
ฉันตกใจฉี่แทบราด
เรียบร้อยหรือยัง
ไปได้แล้ว
- น้ำนี่เย็นสบายดีจริง ๆ - ใช่
ไอ้เป็งอยู่ไหน
ดูไอ้พวกชอบเลียนแบบสิ
ใส่โสร่งด้วย
นี่ เป็ง เขาไม่ได้ใส่กันแบบนี้
ต้องม้วนขึ้นมา ขึ้นมาอีก
นายเป็นอะไร
เป็นอะไร ปวดหลังเหรอ
- ใช่ ปวดมากเลย - มา ฉันช่วย
- นี่ ทำอะไรน่ะ - ไม่ดีเหรอ
มา ฉันจะทำให้ดู ว่าต้องทำยังไง
หันหน้าไปทางนั้น
เดี๋ยว...
- ต้องนวดแบบนี้ถึงจะถูก - โอเค
พร้อมแล้ว
นวดดี ๆ
ฝั่งนี้ด้วย
ฮัลโหล
ฮัลโหล ซีซี
พ่อ
ทำไมยังไม่นอนอีก
เมื่อไหร่พ่อจะกลับบ้านคะ
อีกไม่นาน พ่อก็จะได้กลับบ้านแล้ว
อีกไม่นานคือเมื่อไหร่คะ
ซีซี แล้วคุณย่าล่ะ
คุณย่ากำลังล้างจานอยู่ค่ะ
ไม่ได้ทำตัวไม่ดี กับคุณย่าใช่ไหม
ไม่เลยค่ะ หนูเป็นเด็กดี
หนูช่วยคุณย่า ทำงานบ้านด้วยนะคะ
ดีแล้วล่ะลูก
พ่อกับแม่ ทำงานเมืองนอกทั้งคู่
ลูกก็ต้องดูแลตัวเองดี ๆ นะ
ดูแลคุณย่าดี ๆ ด้วย โอเคไหม
หนูรู้แล้ว
พ่อคะ คุณย่าอยากคุยด้วย
- ครับ - ไงลูก
ครับแม่
แม่เป็นยังไงบ้าง
แม่สบายดี แล้วลูกล่ะ
กินอิ่มนอนหลับไหม
ขอร้อง ไม่นะ ได้โปรด ๆ
- ไม่... - จับไว้
จับตัวเธอไว้
เป็ง...
นายน่ะ ได้เผาศพไปหรือเปล่า
อะไรนะ
ศพเด็กผู้หญิงคนนั้น ได้เผาไปหรือเปล่า
เผาไปแล้ว...
- เผาแล้วเหรอ - ใช่ครับ
ดีแล้ว เรื่องแบบนี้ ต้องรอบคอบหน่อย
ไม่งั้นอาจเกิดเรื่องได้
อารุป ตื่น
นายใส่เสื้อกล้ามฉัน อยู่ใช่ไหม
เสื้อน่ะ
เสื้อกล้ามของฉัน
นายหมายถึงเสื้อกล้ามเหรอ
นายเอาของฉันไปใช่ไหม
ทำไมฉันต้องเอาของนายมาด้วย
- มันอยู่ที่ราวแขวนด้านนอก - อะไรนะ
ราวแขวนเสื้อด้านนอก
ไม่มี ฉันหาไม่เจอ
นี่นายแกล้งฉันใช่ไหม
ใช่แน่ ๆ เลย
ใครจะเอาเสื้อกล้ามนายไปล่ะ
ข้าวนี่อีกแล้ว
นี่
นี่เป็นฝีมือเขา
นายชอบหรือเปล่า
หัวหน้า
อาหารเหมือนเดิมทุกวัน
ไม่อร่อยเลย
นั่นน่ะอาหารดี คุณได้กินแต่อาหารดี ๆ
นี่
คิดว่าที่นี่เป็นโรงแรมเหรอ
คุณจะกินนี่ไหมล่ะ
คุณจะกินไหม
แกรู้ตัวไหม ว่ากำลังพูดกับใคร
- นี่ - หัวหน้า...
ถ้ามีใครบ่น ฉันจะหักเงินซะ
อารุป เดือนนี้ หักเงิน 50 เหรียญ
หัวหน้าครับ เขาไม่ได้ตั้งใจ
ไม่ชอบก็ไม่ต้องกิน
หัวหน้าครับ หัวหน้า
ใครก็ได้ ช่วยที
หัวหน้า
หัวหน้าครับ
เป็ง ๆ
เป็ง ตื่นสิ เป็ง
มากับฉัน
ตามฉันมา
นี่มันอะไร
มันคืออะไร
นายน่ะ...
นายดึงมันออกเหรอ
นายเป็นคนดึงออกมาใช่ไหม
นายมันโง่จริง ๆ เป็ง
ทำไมทำแบบนั้น
ศพน่ะ ได้เผาศพหรือเปล่า
ฉันจะไปบอกลิม ว่าไง
ได้เผาหรือเปล่า
ทำไมนายถึงไม่เผาศพ เป็ง
ยัยนั่นกลับมาแน่
เธอจะฆ่าทุกคนที่นี่
นายเข้าใจฉันไหม
วันพรุ่งนี้
นายต้องพาฉันไปดูศพ
เราจะไปขุดศพกัน เข้าใจไหม
โอเคไหม
นายนี่มันโง่จริง ๆ
เป็ง
นายสบายดีนะ
ใช่ สบายดี
ไม่ต้องห่วง
ไม่ต้องห่วง ฉันสบายดี
นี่ ฉันฝังศพไว้ตรงนี้
มัวรออะไรอยู่ล่ะ
เริ่มขุดได้แล้ว ขุดสิ
ศพหายไปไหน
ศพหายไปไหน เป็ง
ศพอยู่ที่ไหน
ฉันฝังศพไว้ตรงนี้จริง ๆ ฉันสาบานได้
จริง ๆ นะ ฉันสาบานเลย
ฉันจะไปบอกลิม
ไม่ อย่านะ อย่าบอกลิมนะ
ขอร้องเถอะ อย่าบอกลิมเลย อย่าเลย
เฮ้ย
ไอ้คนมาเลย์อยู่ไหน
ไซฟูลอยู่ไหน
สงสัยหลบไปอู้งานแน่
คุณคัง
อาทิตย์หน้า เริ่มลงเสาเข็มได้
ยังไม่ได้ครับ คุณคัง
ไม่ได้เหรอ
นายทำไม่ได้ หรือฉันทำไม่ได้
ไม่ใช่ครับ ผมหมายความว่า วัสดุอุปกรณ์เพิ่งมาถึง
นายบอกว่าทำได้ ฉันถึงให้งานนี้กับนายนะ
ตอนนี้นายมาบอกว่า ทำไม่ได้งั้นเหรอ
เราต้องคำนึงเรื่อง ความปลอดภัยด้วยนะครับ
รากฐานยังไม่มั่นคงพอ
กำหนดการก่อสร้างน่ะ นายเป็นคนกำหนดไม่ใช่เหรอ
ใช่ครับ
แล้วสรุปว่าจะเอายังไง
ผมจะทำให้ได้ครับ
นี่ จากนี้ไปอีกสองอาทิตย์ จะไม่มีวันหยุด
ทำงานล่วงเวลา
ในอีกสองอาทิตย์ข้างหน้า ทำงานทุกวัน
ได้ยินไหม
หัวหน้าครับ ทำงานล่วงเวลาเหรอ
นี่ นั่งลงแล้วหุบปาก
ไม่ หัวหน้า ตั้งสองอาทิตย์ ไม่มีวันหยุดเลยเหรอครับ
นั่งลง
ไม่ครับ เพิ่มงาน เงินก็ต้อง...
ผิดกฎหมาย นี่มันผิดกฎหมายนะหัวหน้า
เฮ้ย นั่งลงแล้วหุบปาก
นายครับ
ไม่มีวันหยุดเหรอครับ
แกมาจากไหน
แกมาจากที่ไหน
- ผมเหรอ ตัญชาวร์ครับ - ตัญชาวร์
พรุ่งนี้ แกกลับตัญชาวร์ไปซะ
ทำไมล่ะครับ
แกโดนไล่ออก
- ทำไมกันล่ะครับ - เพราะขี้เกียจและหยาบคาย
ถ้าฉันเปิดโอกาส ให้แกได้ทำงานที่สิงคโปร์
แกก็ต้องทำงานให้เต็มที่
จะไปไหนก็ไป
นายครับ ไม่นะครับ คือผม...
ผมยังมีครอบครัว...
แกก็ควรจะคิดถึงพวกเขา ก่อนจะอ้าปากพูดสิ
ยกเลิกสัญญาจ้างมันซะ
แกไปเก็บของ แล้วไปให้พ้นหน้าฉัน
- นายครับ... - เข้าใจไหม
นายครับ
พวกแกทุกคน
ถ้าพวกแกขยันทำงาน ในสิงคโปร์
พวกแกก็จะทำเงินได้
มีแต่คนขี้เกียจเท่านั้น ที่ชอบบ่น
อย่าทำตัวเป็นไอ้สวะไร้ค่า แบบไอ้หมอนี่
- เข้าใจไหม - ผมไม่ใช่สวะ
- อะไรนะ - ผมไม่ใช่...
พูดอีกทีสิ
ผมบอกว่าผมไม่ใช่สวะไร้ค่า
นี่ เป็ง
อย่าให้ฉันเห็นหน้า ไอ้โง่สองตัวนี้อีก
พวกแกทุกคนก็เป็นแค่เศษสวะ
เศษสวะ
ไม่เห็นเหรอ ว่าฉันอยากอยู่เงียบ ๆ
ปิดเพลงบ้านั่นได้แล้ว
ที่รัก
ทำอะไรอยู่
ผมมีไวน์โรมาเน กองติ ปี 1978 ด้วยนะ
มาดื่มด้วยกันไหม
ดื่มสองคนหมดอยู่แล้ว จะไม่หมดได้ยังไง
รอเดี๋ยวนะ มีอีกสายโทรมา
ฮัลโหล
ครับพ่อ
ทุกอย่างเรียบร้อยดีครับ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
เดี๋ยวพรุ่งนี้ ผมโทรไปรายงาน
ครับ ๆ
รู้แล้วครับ สวัสดีครับ
ฮัลโหล ที่รัก
ฮัลโหล
ยัยบ้านี่
แอนนา
ฉันขอแก้วไวน์ นี่มันแก้วแชมเปญ
ฉันต้องบอกเธออีกกี่ครั้ง
เธอโง่หรือไง
ฉันบอกว่าไม่ต้องสุกมาก แอนนา
บอกว่าไม่ต้องสุกมาก ทำไมมันสุกขนาดนี้
เอากลับไปทำใหม่
แล้วก็ไม่เอา ซอสเยอะแบบนี้ด้วย
ไม่เอาซอส
ไม่เอาซอสนะ
ท่านคะ อาหารพร้อมแล้ว
พี่ชายฉันอาจนิสัยไม่ค่อยดี
แต่เขาก็ไม่ควร จะต้องมาตายแบบนั้น
เราจะบินกลับจากเซินเจิน
เพื่อเตรียมจัดงานศพให้เขา
ถ้าอยากให้ผมช่วยอะไร
ก็บอกได้เลยนะครับ
คุณช่วยทำโครงการ ให้เสร็จให้เร็วที่สุดก็พอ
แต่ว่า... พอไม่มีคุณคัง
พวกเราก็ไม่รู้ว่า จะต้องทำยังไงต่อ
ไม่จริงหรอก
หลายปีที่ผ่านมานี้
คุณช่วยครอบครัวเรามามาก
ผมแค่ทำตามหน้าที่น่ะครับ
ตอนนี้ เราคงต้องพึ่งคุณแล้ว
แต่ความรับผิดชอบครั้งนี้ มัน...
คุณอยากได้อะไรก็บอกได้เลย
ถ้าฉันทำได้ฉันจะจัดการให้
ถ้าทุกอย่างไปได้สวย
โครงการใหญ่ครั้งหน้า ฉันจะให้คุณเป็นคนดูแล
หยาง น้องชายฉัน
จะมาดูแลโครงการนี้แทน
อีกสองวันเจอกัน
อะไรนะ
เกิดอะไรขึ้น
หัวหน้าครับ เด็กผู้หญิงคนนั้นเป็นคนทำ
เราสองคนออกไปตามหา เด็กผู้หญิงคนนั้นด้วยกัน
แกพูดเรื่องอะไรอยู่
เป็นความผิดของผมเอง
ผมไม่ควรดึงตะปูนั่นออกมา
หุบปากแกไปเลย
เผาศพซะ
หัวหน้าครับ
เราแจ้งตำรวจเถอะ
นี่ ไปได้แล้ว ไป เร็ว ๆ
ถ้าแกแจ้งตำรวจ ฉันจะบอกพวกเขา
ว่าแกสองคนฆ่าไซฟูล
ฉันจะให้โอกาสแก เป็นครั้งที่สอง
แกอยากกลับบ้านหรือไง
นี่
แกอยากโดนส่งกลับบ้านไหม
เผาทิ้งซะ
เผาศพซะ
เผาสิ
พ่อคะ ไม่เป็นอะไรใช่ไหมคะ
ซีซี
พ่อร้องไห้ทำไมคะ
คุณช่วยจัดการได้หรือเปล่า
คุณจัดการได้ไหม
หุบปาก
มีเรื่องเลวร้าย เกิดขึ้นที่นี่
เธอถูกข่มขืนและทรมาน
โดยกลุ่มคนชั่วช้าไร้หัวใจ
ถ้ามองจากภายนอก
เธอดูโตเกินอายุ
เธอตายทั้งกลม
พวกมันตอกตะปูลงไป ที่คอของเธอ
จะได้ไม่กลายเป็น ผีร้ายตายทั้งกลม
ปนตีอานัก
นาย
นายเอาตะปูออก และปลุกเธอขึ้นมา
นายไม่รู้เหรอ
วิญญาณผีเด็กนั้นโหดร้าย
ยิ่งกว่าผีผู้ใหญ่เสียอีก
- นายไม่รู้เลยเหรอ - ไม่ครับ...
ผมไม่ได้เป็นคนทำนะ
แล้วคุณช่วยได้ไหม
ผมจะจ่ายเงินให้ อย่างงามเลย
เพิ่มเงินให้เลย
ได้สิ
ฉันเคยเห็นแล้ว ว่าต้องทำยังไง
ฉันต้องตอกตะปูกลับไป
ที่หลังคอของเธอ
ไอ้สารเลวเอ๊ย
- ว่าแล้วว่าต้องเป็นแก - ไม่ใช่นะหัวหน้า
ผมไม่ได้เป็นคนทำ
ตะปู
แทงตะปูที่คอเธอ
ทำสิ ไอ้โง่
ปล่อยเธอไปเถอะ หัวหน้า ได้โปรด
ไอ้โง่เอ๊ย
เป็ง
เฮ้ย เป็ง
ฉันเอาอาหารดี ๆ มาให้
ตื่นมากินสิ
เป็ง
ฉันพาลูกสาวนายมาด้วยนะ
เป็งจะหายดีไหมครับ
ครับ แค่สมองกระทบกระเทือน เล็กน้อย
ไม่มีอะไรน่าเป็นห่วง
- เด็กผู้หญิงคนนั้น - อย่า นอนลงครับ
- ผมต้องตามหาเธอ - ตามหาใครครับ
หัวหน้าผมจะฆ่าเธอ
ตอนนั้นคุณอยู่คนเดียว
อย่าครับ คุณต้องนอนลงไปนะ
นอนลงไปนะครับ นอนลง
เดี๋ยวผมกลับมานะ